Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
A minha mãe
Eu só quero ficar com o homem-cobra
Faça um acordo
Diga o que pensa
Quero usar a floresta de cobras no seu corpo
Em troca da vida dos três
E o homem que roubou a floresta às cobras?
É você
É pena que aquele estranho seja tão inútil.
No fim
Tenho que sair sozinho
Agora está a ser curado pelo enxofre novamente.
Se eu tomar uma atitude
Parece também que sou muito intimidante.
Porque é que eu e você não fazemos esse acordo?
Vocês os três deviam sofrer menos.
Não, não, não
não quero
Siga para a direita
avô
Aprenda com o avô
Aprenda a ter cuidado
Grandpa Grandpa
Zhang Zhu, o grandalhão
Por que razão está a chorar?
irmã
Do que é que me chamou?
Eu só quero provar
Ah não, eu
Eu sei, não, eu
Escolha o amor para si nesta vida
Te contar
O chefe chegou
A mãe vive no quarto
Porque não abre a porta?
Com preguiça de ficar
Diga-me que já terminou de escrever
Acho que a Sra. Wu tem preguiça de escrever isto.
Tenho de abrir uma exceção uma vez
O jovem quebrou a primeira etiqueta
Haverá uma próxima vez
Não
Ken
Senhora do Condado
Metz escreveu uma carta
Ele disse que se casaria por um tempo
E assumir temporariamente as funções de quatro estações
Uh, mas
Após este período de tempo
Só aí percebi o quão difícil era em Metz.
Não sei de tantas espigas de milho espalhadas.
Quão organizado é
Bem organizado e bem gerido
Sim, o irmão Mei pediu-me para o ajudar com as quatro estações.
Eu também me sinto sobrecarregada.
O que posso dizer?
Estas coisas difíceis são muito simples para ele
Mas eu
Não precisa de se preocupar muito
Ele é a pessoa
Não importa o quanto eu trabalhe arduamente, não vou demonstrar
Parece sempre calmo e tranquilo
Mas já que ele lhe entregou o Templo Xuanjiano
Basta acreditar que você pode fazer isso
Senhora do Condado
O senhor do condado está de volta
Está de volta a Quzhou desta vez?
Não houve qualquer notícia.
Isso deixou-me muito preocupado
Isso é muita fome.
Sim, mas penso nisso.
Depois de amanhã é Ano Novo.
É tempo de voltar.
O que gostaria de comer depois de amanhã?
Isso não está certo.
Meu Senhor, porque voltaste sozinho?
Onde está o meu marido?
Sim
Onde está o meu marido, chefe?
O que aconteceu ao chefe?
Xiao Mo
Vamos voltar
Receio que as coisas vão mudar em Chang’an.
desgastado
És o melhor amigo deste mundo.
Acho que ele ainda quer ficar contigo.
Fã do Laos
Encontre um bom lugar para ele
Um bom enterro
tu
Tem cuidado
Meu Senhor, finalmente voltaste.
Mas ainda posso aguentar
Vamos descansar um pouco primeiro.
Seria melhor se não fosse uma vida de criação de imortais
Ling Xiao é infiel
Passe o pedido adiante
Jack enviou mais pessoas para guardar a entrada do clã dos demónios
Nunca mais deixe o velho rato ver
Sim
Agora que conheço o caso do inimigo, não posso agir precipitadamente.
Cuide bem dos seus ferimentos
Faremos planos depois de descobrir os seus movimentos.
Cuide bem da sua família.
adulto
cuidadoso
Não se preocupe, chefe.
As nossas patrulhas nunca pararam durante esse período.
Não houve qualquer anormalidade nos negócios dos pequenos demónios.
Xiao Zhen
Tio
tu
Lembre-se de mim, sim
Eu lembro-me de tudo.
então
Que método usou o Tide Lord?
Ajuda-o a restaurar a sua memória
Eu também não sei.
Este templo misterioso é imprevisível
Existem algumas técnicas e ferramentas secretas que eu e tu não conhecemos.
Não é de estranhar, certo?
Porquê
Está bom.
Só existe sangue de gato no clã do tio demónio
Um reino que só pode ser acedido pelo espírito do Rei Serpente
Onde estão
Templo Yaogong e Ilha Biyao
Cofre de Prata Shen Lingtang
Existe também um fundo de banho medicinal
É mais ou menos isso.
Mas você enviou-me para explorar esses lugares
Nunca houve nada de anormal
Eu já lá estive e nada de anormal
errado
O que está errado
Lembro-me que havia um armazém abandonado junto ao antigo mercado
Mas o que foi deixado por Ergou foi
Aquele local está abandonado há muitos anos.
Já há muito tempo que não há lá ninguém.
Ninguém lá esteve
Ninguém sabe o que está lá dentro.
Zhen Erlin Qiao
O sujeito está calmo
O Imperador é bem versado em todos os aspectos
O nosso bebé real será definitivamente um talento versátil no futuro
Leite em pó de essência nacional Jinlingguan Zhenhu
Isto é o que a Rainha preparou para si.
Noventa tipos de fontes nutricionais abrangentes de superleite
HMO a cores
Os bebés precisam de uma nutrição mais completa Leite em pó Jinlingguan
Fórmula patenteada da China para uma proteção extraordinária do bebé
Não há nada aqui.
Chefe, talvez tenhamos encontrado o sítio errado?
Não
Eu tenho um pressentimento
Bem aqui
Olhe novamente
Águia Fantasma Maligna
O que é que isto significa?
A vantagem vem da águia fantasma maligna
Eu quero vir
Esta é a consciência mais antiga
Pergunto-me por que razão aquela coisa não está aqui.
O rato morto desperdiçou a minha bondade. Espero que me sirva.
Agora atreves-te a mentir-me
Onde mais se pode esconder este rato velho?
O Élder Gray também veio comprar livros
O Senhor Su apanhou-me mesmo desprevenido.
Foi ao antigo armazém ontem?
O mestre dos livros disse palavras tão justas
Mas ninguém apresentou condolências primeiro.
Comando imperial
Você feriu a cobra daquela maneira.
Arrogância criminosa
O que há para confortar?
O povo Shuda está bem informado
Acho que ontem tive os meus próprios planos.
Disse que uniria forças
Não se tira essa coisa de si.
Também me culpando
O Sr. Shu sempre teve intenções sinistras.
Vou tirar essa coisa primeiro.
É apenas para autoproteção
Eu disse
Como lidará com assuntos humanos ou questões importantes nesse momento?
Eu não ligo
Eu só quero pedir emprestada aquela coisa para levar o Xiaozhen embora
Senhor Árvore, nunca viu esta coisa
Tem a certeza de que ele tem alguma coisa a ver com o nosso plano?
Quão difícil é adivinhar isso?
Há 18 anos, o acampamento fantasma maligno queria matar-me
Acho que depende da sobrevivência do clã dos demónios
Quem és tu?
Xiao Chen
Sou eu
Arma Yijun
Livros militares antigos e rivais de lança
O inimigo derrotou o país inimigo
Pode ser chamado de Gun B
Changxi felicitou a recepção
Eu penso sempre nessa cena
Eu pensei uma vez
Isto é apenas a minha fantasia quando eu estava seriamente doente
Até que possa juntar o passado aos poucos
Descobri que tudo isto é verdade
então
Nunca se compreende a vida e a morte
Só para me confundir
Encontrar um mundo adequado para me expor
Eu só quero saber a verdade
A verdade é que eu e tu nos alimentamos do nosso apetite
Nessa altura, o meu poder demoníaco estava baixo e só conseguia sentar-me e conversar.
Parece estar numa posição alta e forte, mas está com um quadrado
Estou totalmente satisfeito por ajudá-lo a tornar-se o melhor
Deixe-o balançar os pés aqui
Faça de si um homem-gato perfeito
Essa é a verdade que quer
Então porque é que me traiu?
Não
Você traiu-me
Eu obviamente gosto muito de ti
Tudo o que fiz foi por ti
Não é tudo o que precisa?
Preciso
Sabe que não consegue fazer isso
Mas eu preciso disso
O Ancião Fu Shenghui é o que eu preciso
Envolvido em enquadrar a cobra é o que preciso
Roubar o espírito da cobra é o que preciso
Matar pessoas inocentes é o que preciso. Eu não preciso disso.
Você gosta disto
Faz-me sentir enojado
Você e o presidente
Que outras casas-mãe existem?
Agora estou sob o controlo do Portão Cinzento
Esta noite, o malvado assassino Guiyin regressará ao mundo
Não pode pará-lo
Mesmo que Chang’an seja destruído, não importa
Eu vou salvar-te
Se é como tem sido há 18 anos
Seja bom e fique ao meu lado
Eu continuarei a cuidar de si e a protegê-lo
Você está aqui
É o mais seguro
Eu não preciso
Eu não preciso deste tipo de proteção, nunca a quero
Como poderia ser
Você tem tudo
A Minha Cidade
Finalmente concluído
Parece que já não precisa mesmo de mim
Todos disseram que não houve intenção
Os antigos livros militares com delírios devem estar profundamente enraizados nos ossos
Em vez do mundo aparecer
Nesse caso
tio
Tio
Por que razão não se esconde?
Porquê fazer isso?
Cidade pequena
Se já não precisa de mim
Se é rígido
Ainda se recusa a desistir
Eu
Não
Tio, gosta daqui?
Tipo hehe
morte
Matando
Ah
Você finalmente voltou
Onde estás, gatinha?
Eu posso esperar por ti
E se for outra pessoa passado muito tempo?
Porque não tenta adivinhar?
Não faça aqui brincadeiras, seu patife.
Se tem a capacidade
Saia e lute comigo abertamente novamente
Mataste o meu demónio, mas eu sou apenas um pequeno demónio. Qual é a sua capacidade?
Ok, se quiseres salvá-los, vai até ao fundo do Yaoyu.
Estou à sua espera
Pare de lutar
Esta célula e o poder demoníaco que mantém os seus cativos
Não pode fazer nada aqui
Ancião Hui
há tempo que não te vejo
Você ainda é o mesmo
sorrateiramente
Os mortais não têm Yan Dao?
As grandes empresas ignoram o pequeno Qin
Trabalhar para Lord Ghost Eagle
Pare de falar sobre estar sempre a esgueirar-se.
é desprezível e sem vergonha
E daí
Eu não sabia
Tu e o Evil Killer Ghost Eagle também têm uma ligação.
Parece
Já conhece a identidade do tio Wu Zi
Que pena
Ele é apenas um desperdício de amor entre homens e mulheres
Mas eu sou diferente
Em que é que é diferente?
Há milhares de anos
Eu sou apenas um ratinho
Qualquer mortal
Pode me intimidar
Estou deslocado
Sabes que eu conheci o Mestre Águia Fantasma
Ele acolheu-me.
Eu vi-o construir esta sala demoníaca com os meus próprios olhos
Ele disse-me que
Este é o meu santuário
Ele também nos disse
Todos os mortais são formigas
Vida útil curta
Fraqueza e incompetência
Embora eu seja um espírito de rato
Mas você é míope.
Eu pensei
Está apenas insatisfeito com a minha posição como mestre dos gatos.
Inesperadamente
Está insatisfeito com toda a sala dos demónios
Quer a paz entre os dois mundos
Estás errado, demônio.
Deve ser livre para fazer o que quiser
Em vez de ficar isolado e facilmente ocupado com o autocontrolo
O coração não está na sala do demónio
Não é um gato ou um cão na sala dos demónios. Você não é digno.
Sabe o que é?
Você vai buscar isso ao antigo armazém
Sim, este é o Mestre Ghost Eagle
Exceto pela meia fonte de energia escondida quando aqui cheguei
Ele absorveu os pensamentos maus nos corações de todos os demónios
Extremamente poderoso
marido
Você sabia
Porque é que a família Yao acabou hoje nesta situação?
Por causa de ti
Te digo
Um dos Yue
O Ano Novo dentro de si está prestes a nascer
Quero usar esse poder para destruir Chang'an
Quero fornecer Lady Guiying
Eu serei
O maior contribuidor para a criação do mundo
Hahaha, olá, Capitão
As suas ambições
Não sei quanto disto é para assuntos importantes.
Quanto é para mim?
Para provar que não sou alguém que pode ser intimidado
Este é um rato que foi contratado por alguém?
Não está com pressa com o tempo?
com pressa
Qual a utilidade?
garotinha
Passarei o trono do Palácio Mao para si no futuro?
O que é o Palácio Maomao?
Essa é uma posição crucial.
um
Uma missão que não pode ser abandonada
Tenho medo de o desiludir.
Por que razão diz isso?
Não consegui tornar-me uma contradição qualificada
Então o que acha
O que é uma contradição qualificada?
Num momento
Está a enfrentar a situação mais difícil
Perante uma escolha
Naquela hora
Você vai entender
Aquele momento
Você finalmente
Inútil
Este romance só pode ser derrotado pelo poder do Palácio Demoníaco
Vá encontrar a cobra
Como é possível?
como
Nessa noite, há 18 anos
Você também está lá
O que fez?
Não há realmente outra forma de se livrar da águia fantasma maléfica?
Evil Killer Ghost Eagle é imortal
Embora o Dao Fa possa resistir à Águia Fantasma
Mas nenhum deles pode destruir completamente o Ovo Qiyuan
Agora o momento diminuiu
O mistério do palácio côncavo só pode ser resolvido pela tradição
Sele o Fantasma Ying Yuandan dentro dele
E será constrangido por isso e tornar-se-á um meio-demónio
Talvez um dia
Alguém vai descobrir o segredo
Encontre Guan Jiao que destruiu a águia fantasma
Mas agora
Nenhuma outra escolha
Não
Talvez haja um segundo dragão.
Coloquem o assassino maligno Yuandan no meu corpo
Esta é a melhor opção
Ahhh
Este rato velho aproveitou-se de nós na prisão demoníaca
Deve ter causado muita confusão
Os mais velhos podem voltar primeiro.
Lidar com as coisas à porta
Ouvimos isso por um tempo
Sim
Chefe
Tudo bem, não consigo
Se a vontade
O seu plano está prestes a começar